### 2015-03-26 Paper/main.tex
Removed resolved todo

\begin{algorithm}[H]
\label{Gruppenlayoutalgorithmus}
\SetAlgoLined
\Ein{Gruppe $H$, sowie Ports und Kanten zu Ports} 
\Aus{Gruppenlayout $\L_H$ von $H$ }
\todo[inline]{Soll das ein durchgestrichenes L sein?}
Wähle Anfangslayout\;
Finde Radius $R$ für Kreis\;
Berechne Gruppenlayout  $\L_H$ mit kräftebasiertem Algorithmus\;
\caption{Gruppenlayoutalgorithmus}
\end{algorithm}

>>>>

\begin{algorithm}[H]
\label{Gruppenlayoutalgorithmus}
\SetAlgoLined
\Ein{Gruppe $H$, sowie Ports und Kanten zu Ports} 
\Aus{Gruppenlayout $\L_H$ von $H$ }
Wähle Anfangslayout\;
Finde Radius $R$ für Kreis\;
Berechne Gruppenlayout  $\L_H$ mit kräftebasiertem Algorithmus\;
\caption{Gruppenlayoutalgorithmus}
\end{algorithm}
